❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම පටන් ගන්නද?
2011 මැයි
හොඳයි…
ආයුබෝවන්.
මගේ නම චෝයි උං.
චෝයි යූඑන්ජී (19, පිරිමි)
අපි පළමු එක දෙස බලමු.
සීමාව x එකකට ළඟා වන විට,
ඔබට සීමිත අගය සොයාගත හැකිය.
ඉතින් අපිට නඩුව ගැන හිතන්න පුළුවන් ඒක එකකට වඩා කුඩා වෙනකොට
සහ ඒක එකකට වඩා ලොකු වෙනකොට. තේරෙනවාද?
-හරි. එකකට වඩා පොඩි උනාම...
-කැමරාව දිහා බලන්න එපා.
-ඒත් ඒක මට කරදර කරනවා.
-ඒක මෙතන නෑ වගේ රඟපාන්න.
මට කොහොමද? ඒක මගේ ඉස්සරහම තියෙනවා.
මෙම අවස්ථාව සඳහා, එය මෙසේ පහත වැටේ.
-ඔබට පෙනෙන පරිදි...
-ඉතින් පිළිතුර නම්...
මාව රූගත කරනවා.
මෝඩයා. ඉස්සරහට බලන් ඉන්න.
අපි ඊළඟ එක බලමුද?
-මෙහි සීමිත අගය එකකි.
-නමුත් ඒ මම පමණක් නොවේ.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ගුරුවරයා දිහා බලන්න.
මෙහි සීමිත අගය ද එකකි.
මේවායේ සීමිත අගයන් සමාන වේ...
මේ කරදරකාර කොල්ලත් එහෙමයි.
අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමු.
අවධානය, දුන්න.
- ස්තූතියි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
සර්, අපි මොහොතකට නවතිමුද?
මට ඒ මෝඩයා එක්ක වැඩ කරන්න බෑ.
-"මෝඩයා"?
-අපි දවස් ගාණක් රූගත කිරීම් කළා.
අපි රූගත කිරීම් කරනකොට ඔයාට නිශ්චලව ඉන්න බැරි ඇයි ?
ඔයා මගේ ළඟ ඉන්නකොට මට කිසිම දේකට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
මගේ ළඟම කැමරාවක් තියෙද්දී මම කොහොමද ඒක කරන්නේ ?
පන්තියට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයාට ඒකවත් කරන්න බැරිද?
ඔයාට මාව නොසලකා හැරලා
පන්තියට අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒකවත් කරන්න බැරිද?
ඔයාගේ ලකුණු තවත් නරක අතට හැරෙන්නේ නැති නිසා ඔයාට ඒක වැඩක් නෑ කියලා මම හිතනවා .
නමුත් මගේ ලකුණු අඩු කරන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව ඇහුනා නේද?
මොනවා වුනත්. ඔයාගේ සමාජ කුසලතා
තවත් නරක් වෙන්න බෑ.
මම මේකට එකඟ වුණේ ඇයි?
මම දන්නවා නේද? ඔයා මේකට එකඟ වුණේ ඇයි?
මගේ නම කූක් යොන්-සු.
කුක් යෙන්-සු (19, ගැහැණු)
මම හිතන්නේ මම මුලින්ම චෝයි උංව දැක්කේ
දහවන ශ්‍රේණියේදී.
ආයෙත් මෙච්චරද?
ළඟදීම විභාග තියෙන නිසා මම කියවනවා අඩුයි .
ඔයා උපාධිය ලබනකොට මෙතන තියෙන පොත් ඔක්කොම කියවලා තියෙයි .
කුක් යොන්-සු…
-මෙන්න. රසවිඳින්න.
-ස්තූතියි.
අප්‍රේල් මාසයේ ඉහළම පොත් කෘති
1 වන: චෝයි උං
2 වන: කුක් යොන්-සු
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
චෝයි උං කවුද?
මේ මාසෙත් එයා පළවෙනි තැනද?
ඕ, උං?
මම හිතන්නේ ඔහු එතන හිටියා.
හේයි.
මට ඔහුව මුණගැහුණේ ඔහුට නොගැලපෙන තැනක.
මම 5 පන්තියේ කුක් යොන්-සු.
ඔයාගේ තරාතිරම මොකක්ද?
-මොන තරාතිරමද?
-ඔයාගේ ශ්‍රේණි.
මම 267 වෙනියා.
මෙහි සිටින මුළු සිසුන් සංඛ්‍යාව…
සිසුන් 267 ක් සිටිති.
ඒ කාලේ, මම හිතුවේ
එයා අමුතු ළමයෙක් කියලා.
නෑ, ඉන්න. ඒ අපි මුණගැහුණු දෙවෙනි වතාව.
අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ
අපි උසස් පාසලට යන කාලේ.
ඉහළම ශ්‍රේණි සහිතව ඇතුළත් වූ ශිෂ්‍යයා කුක් යොන්-සු ය.
ඇගේ නම කුක් යොන්-සු?
මොනතරම් විහිලු නමක්ද?
ඇය යුධ පිටියකට ඇතුළු වෙනවා වගේ ඇවිදගෙන ගිය නිසා මම ඇය දිහා බලාගෙන හිටියා .
හ්වියොන්ග් උසස් පාසල් ප්‍රවේශ උත්සවය
හේයි, එයාගේ සාය දිහා බලන්න.
-ඇය ගුරුවරියකගේ සුරතල් සතෙක් කියලා පැහැදිලියි.
-ඇය ඒකාකෘතික කෙනෙක්.
-ඒගොල්ලො හැමෝටම තියෙන්නේ එකම විලාසිතාව.
-හේයි, එයාගේ සපත්තු දිහා බලන්න.
මගේ අම්මාවත් ඒක අඳින්නේ නැහැ.
-අන්තිමට වසන්තය ආවා.
-කොච්චර ඇලෙන සුළුද.
කාලගුණය තවමත් තරමක් සීතලයි.
අපි පළමු වතාවට ඇස් හමුවුණා,
ඉතින් මම සිනාසෙමින් කරුණාවන්ත වීමට උත්සාහ කළා.
හේයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
නමුත් ඇය කෝපයෙන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
කොහොමත්, මම හිතුවේ මම
ආයේ කවදාවත් එයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා මෙහෙ.
ඒ දීමනාව ගැන ඔයා හිතුවද?
ඒ නිෂ්පාදක මගේ යාළුවෙක්.
එයා ඔයාට වැඩිය කරදර කරන්නේ නැහැ.
එය ඔබේ ශ්‍රේණිවලට බලපානු ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ නම් ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
- මම විතරද?
- නෑ, තව එක ශිෂ්‍යයෙක් එක්ක.
ඒක
හොඳම සහ නරකම සිසුන් නිරීක්ෂණය කරන වාර්තා චිත්‍රපටයක්.
ඔවුන් එකට කාලය ගත කරන අතරතුර මාසයක්.
කොහොම උනත්, ඒ ගැන හිතන්න.
මම ඒකට එකඟ වුණොත් මට ගෙවනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු මට හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ විය.
ඔහ්, ඔයා දැනටමත් මෙහෙ.
- ඉන්න.
- හරි.
මොහොතක් ඉන්න.
අමුද්‍රව්‍ය මෙතන තියෙන්න ඕනේ.
ඒවා හොඳට පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
ගිය වතාවේ ඒවා තිබුණේ නරක තත්ත්වයක.
-ඒවා හරියට බලන්න.
-හරි.
UNG සමග මුහුදු ආහාර සුප්
UNG සමග අර්තාපල් සුප්
UNG එක්ක කුකුල් පාද
-හෙලෝ.
ඔහු උංගේ පියා.
ඔහ්!
-හේයි. මෙහෙ එන්න.
-නමුත් දේවල් සිදුවුණා
මගේ අභිප්‍රායන් කුමක් වුවත්.
ඇයි ඔයා අපිට වාර්තා චිත්‍රපටිය ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ ?
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
නිෂ්පාදකතුමා මෙතනට ආවා.
ඇයි ඔයා එපා කිව්වේ?
ඒ
ඔබේ වසරේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා සමඟයි.
ඇත්තෙන්ම ඔබ එය කළ යුතුයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම! අපි දන්නේ නැහැ
එයා ඉස්කෝලේ මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔයා ඒක රූගත කළොත්,
අපිට එයා කරන දේ බලන්න පුළුවන් වෙයි.
-ඒක හරි.
- ස්තූතියි.
- මම කිව්වා මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා!
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
හැමෝම මගේ මූණ දැනගන්නවට මම කැමති නැහැ.
මේකෙන් ඔයාට හොඳ මතකයක් ගොඩනගා ගන්න පුළුවන් වෙයි .
-හරි.
-මම දැන් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක මගේ ලකුණු වලට බලපාන්නේ නැද්ද?
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයාලා ඔයාට ඔයාගේ ශ්‍රේණියේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා එක්ක ඉගෙන ගන්න ඉඩ දෙනවා .
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි!
මම අදහස් කළේ…
ඒක හරියට සිද්ධ වෙන්න ඕන වගේ.
ඇය ටිකක් අමුතුයි!
කොහොමත්, ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එලෙසයි.
1 පන්තියේ චෝයි උං
මාසයකට අප හා එක්වනු ඇත.
-ඔව් සර්.
ඔහුට කරුණාවන්ත වන්න.
ඔවුන් රූගත කිරීම් කරන නිසා එය ඔබට බාධාවක් විය හැකියි ,
නමුත් එය විනෝදජනක අත්දැකීමක් වනු ඇත.
ඒ සමඟම,
ඔබ සැමට සුභ දවසක් වේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
-ඔව් සර්.
මම හිතුවට වඩා ඒක කරදරකාරී වුණා.
නරකම සිසුන් තමයි වැඩිපුරම කලබල කරන්නේ.
- ඔයා මට කතා කරනවද?
- ඔයාගෙ බඩු මගේ මේසෙ ළඟ තියාගන්න.
මම හිතුවට වඩා ඇය ගොඩක් කරදරකාරීයි.
මුලින්ම, මම
ඇය සමඟ මිතුරු වීමට උත්සාහ කළා.
හේයි...
අපිට පුළුවන්ද…
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
මට කණගාටු නැහැ.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
අපි හරිම වෙනස්.
නෑ! මෙතන නෑ!
හරිද.
යන්න!
මෙතන.
-හේයි.
-මෙතනට එන්න!
අනේ මන්දා.
හේයි!
අනේ දෙවියනේ!
ඔයාට හරි ද?
එයා හරිම බොළඳයි.
මැඩම්.
L'Hôpital රීතියෙන් මම ඒක විසඳන්නේ කොහොමද ?
ව්‍යුත්පන්න ශ්‍රිතය භාවිතයෙන් අපට මෙය විසඳිය හැකිද ?
-මැඩම්.
-ඔව්?
-හරි ළමයි. දිවා ආහාරය රසවිඳින්න.
මැඩම්.
ඇය හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
භවයේ දරාගත නොහැකි සැහැල්ලුව
මම සෙවණෙහි වැතිරීමට කැමතියි.
මෘදු සුළඟ,
ගස් අතරින් බබළන හිරු එළිය...
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
ඒක කියවලා ඉවර
කරලා පුස්තකාලයට ආපහු දෙන්න.
මේක හරිම හොඳයි.
එයා හරිම කම්මැලියි.
ඒ කවුද?
චෝයි උං! ඔයා ආයෙත්?
මම ඔයාට කිව්වා නිශ්ශබ්ද වෙන්න කියලා!
දේවල් දැනටමත් වෙහෙසකරයි,
නමුත් ඇය එය තවත් නරක අතට හැරෙව්වා පමණයි.
එයා හරිම කණගාටුදායකයි.
කණගාටුයි. ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
අවදානය යොමු කරන්න.
ඔහ්, මම අකමැති දේවල්?
කුක් යොන්-සු.
මම කියන්නේ, මම කුක් යොන්ග්-සුට වෛර කරනවා.
ඇය මම දන්න ගැහැණු ළමයෙක්.
මම දුක්ඛිත මිනිසුන්ට වෛර කරනවා.
දුක්ඛිත හැමෝටම මම වෛර කරනවා.
ආත්මාර්ථකාමී වීම. මම ආත්මාර්ථකාමී මිනිසුන්ට වෛර කරනවා--
අන් අයට කරදර ඇති කරන අය.
ඇයි එයාලට බැරි තමන්ගෙම හිතේ තියාගෙන
අනිත් අයවත් තමන් එක්කම පහත් නොකර ඉන්න?
රළු වීම.
සමහරු හිතන්නේ නැතුව කතා කරනවා.
ඔවුන් කොහෙත්ම හිතන්නේ නැහැ.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔහු කොහෙත්ම හිතන්නේ නැහැ.
ඉන්න. ඔයා මං ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මා ගැනත් කතා කරනවා වගේ.
මොකක්ද? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
නැහැ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම බරපතලයි.
ඇයි ඔයා මේක ආයෙත් රූගත කරන්නේ?
ඒක පන්තියේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා පහළම ශිෂ්‍යයාට උදව් කරන සංදර්ශනයක් .
-හරිද?
-මට පේනවා.
මේක මොකක් හරි පරීක්ෂණයක්ද?
සමාජ කුසලතා නැති කෙනෙකුට ඔබට කොපමණ කාලයක් ඔරොත්තු දිය හැකිදැයි බැලීමට ?
ඒ වගේ අත්හදා බැලීම් කිරීම
හරිම සදාචාර විරෝධීයි.
හොඳම ශිෂ්‍යයා සහ නරකම ශිෂ්‍යයා.
වඩාත් සමාජ විරෝධී කවුද?
ඇය වැනි අය සමාජයට ඇතුළු වූ විට,
ඔවුන් අවට සිටින අයව වෙහෙසට පත් කරනවා පමණයි .
හොඳයි, ඔබට
සමාජයට සහභාගී වීමටවත් නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
අවුරුදු දහයකින් ඔයා කොහොම වෙයි කියලාද හිතන්නේ ?
තව අවුරුදු දහයකින් මට වයස 29 යි.
මම කරන ඕනෑම දෙයකට මම දක්ෂ වන බව මට විශ්වාසයි .
මට කිසිම දෙයක් නොකර සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන .
මම මා වටා සිටින අයට මඟ පෙන්වමින්
ක්‍රියාශීලී ජීවිතයක් ගත කරමි.
සාර්ථක ජීවිතයක්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මට නිහඬ ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
-කොහොමත්...
-මම ස්ථිරවම දන්න එක දෙයක් තමයි--
...මට මේ කරදරකාරී මුහුණ නැවත දකින්න වෙන්නේ නැහැ .
මට කියන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
හොඳම සහ නරකම සිසුන්
පාසල් ජීවිත නාට්‍ය පොත
දර්ශන
ලේඛන
කිසිවෙකු එසේ නොකරන නිසා පිළිතුරක් තැබීම
පාසල් ජීවිත ප්ලේබුක්
නැගී එන වීඩියෝව
හරිම විනෝදජනකයි
විස්මිත රසායන විද්‍යාව
හාස්‍යජනකයි
මේක අනිවාර්යෙන්ම බලන්න ඕනේ,
දෙවන කතාමාලාවක් එන්න කියලා ඉල්ලනවා.
කථාංගය 1
පසුගිය ගිම්හානයේදී ඔබ කළ දේ මම දනිමි
මේක නෙවෙයි.
වර්තමානය
මිස් කුක් යොන්-සු?
ඔව්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔබට
තවත් එකතු කිරීමට කිසිවක් ඇති කියලා. ඔබ ඉදිරියට යනවාද?
මම ජීවත් වෙයි කියලා හිතපු ජීවිතේ මේක නෙවෙයි.
නමුත් තවමත්, කරුණාකර
අවසානය දක්වා සවන් දී ඔබේ අදහස මට දෙන්න.
හරි එහෙනම්. දිගටම කරගෙන යන්න.
මම මාර්ගගත ප්‍රවර්ධන ක්‍රම පැහැදිලි කරන්නම් .
විවෘත කිරීමට පෙර ජනතාවගේ උනන්දුව දිනා ගැනීමට අපි සැලසුම් කරමින් සිටිමු.
මාර්ගගත ව්‍යාපාර
සහ සහභාගීත්ව සිදුවීම් හරහා.
සහ හැෂ් ටැග් සිදුවීම් හරහා--
මිස්. කුක්.
මෙය තරමක් කලකිරීමට කරුණකි.
මේක අපි ඉල්ලපු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ
කලින් අප සමඟ පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුව තිබුණි.
ඔබේ අදහස් ඉතා මධ්‍යස්ථයි.
වෙළඳසැල විවෘත කිරීමට පෙර ජනතාවගේ උනන්දුව ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා ,
-අපි අන්තර්ජාලයෙන් කරන්න ඕනේ--
-ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම ඒක දන්නවා කියලා?
-නමුත් අපි--
-ඔයාගේ සමාගමේ නම Run නේද?
ඔයා පොඩි සමාගමක්,
නමුත් ඔබ සම්මාන ගොඩක් දිනා ගත්තා,
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා ඔයා
ක්ෂේත්‍රයේ හරිම ප්‍රසිද්ධයි කියලා.
නමුත් ඔබේ වැඩ කටයුතු කණගාටුදායකයි.
ඔයා ඔයාගේ සමාගම ගැන හොඳ ප්‍රතිරූපයක් ගොඩනගාගෙන තියෙනවා
, මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ජි-හ්යොන්. අද දහවල් ඉදිරිපත් කිරීම...
අපිට ඒක උදේ 10ට වෙනස් කරන්න පුළුවන්ද?
-ජැං මහත්මයා.
-ඔව්? ඔයා ඉවරයි නේද?
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
මේක කවදාවත් මගේ සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි වගේ පහත් කරලා සැලකීම .
- ඔව්. මම තාම ඉවර නෑ.
- එහෙනම් ඉක්මන් කරන්න.
නොබැඳිව,
අපි කලාකරුවෙකු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නෙමු.
සෝන් සාප්පුව විවෘත කිරීම සඳහා.
ගනුදෙනුකරුවන් ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා වෙළඳ භාණ්ඩ භාවිතා කිරීම ක්ලීෂේ එකක් නොවේද ?
එය එතරම් ඵලදායී නොවන
අතර සම්පත් නාස්තියකි.
පාරිභෝගිකයින් මේවාට රැවටෙන්නේ නැහැ--
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
අවසානය වෙනකම් අහගෙන ඉන්නවා කියලා, මිස්ටර් ජැං?
යන්න.
මේක අපිට භාණ්ඩ වලින් ගනුදෙනුකරුවන් ආකර්ෂණය කරගන්න විතරක් නෙවෙයි .
සමාගම ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා අපි සාප්පුවම වෙළඳාම් කරන්නෙමු .
මේවා මේ දිනවල ජනප්‍රියම චිත්‍ර ශිල්පියා වන කෝ-ඕගේ කෘති .
ගොඩනැගිලි පාදක කරගනිමින් සවිස්තරාත්මක හා නවීන පන්නයේ කෑලි ඇඳීම සඳහා කෝ-ඕ ප්‍රසිද්ධය .
මෑතකදී,
අයිඩල් ගායක එන්.ජේ. ඉන් එකක් මිලදී ගැනීමත් සමඟ කූ-ඕ වෙත වැඩි අවධානයක් යොමු විය.
මෙම සහයෝගීතාවය තුළින්,
සමාරම්භක උත්සවය සඳහා අපි සජීවී චිත්‍ර ඇඳීමේ සංදර්ශනයක් පවත්වන්නෙමු .
යන්න.
කලාකරුවාගේ ප්‍රතිරූපය
අද්විතීය හා නව්‍ය භාණ්ඩවලට ගැලපේ.
Soen Shop
තම ගනුදෙනුකරුවන්ට සැපයීම අරමුණු කරයි.
ඔහුගේ අද්විතීය චිත්‍ර නිසා Ko-o හට දැනටමත් විශාල රසික පිරිසක් සිටී.
සහ කලාව කෙරෙහි ඔහුගේ අවංක ආකල්පය.
අපි ඔහුගේ චිත්‍රය බාහිර බිත්තියේ ඇඳ ඇති සාප්පුව ප්‍රවර්ධනය කළහොත් ,
මට විශ්වාසයි ඒක සෝන් ෂොප් එක
බලන්න උණුසුම්ම තැනක් කරයි කියලා.
ඔබට කලාකරුවා සම්බන්ධ කර ගත හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි වෙන්න ඇති.
කලාකරු කෝ-ඕ
නරක නැහැ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා
ඒක අපිට පෙන්නන්න අන්තිම මොහොත වෙනකම් හිටියේ ඇයි කියලා.
-ඇණවුම--
-ඔබට ඉදිරියට යා හැක.
මිස් කුක්. ඒක නියමයි.
ඔයා අද හරිම කූල්.
ජැං මහත්තයා හරිම ආක්‍රමණශීලී කියලා මට ආරංචි වුණා.
එයා බය හිතෙනවා ඇති.
ඔහු ඒක කරන්නේ හිතාමතාමයි.
ඔහු අපට මෙතරම් ඉක්මනින් කතා කළේ
ඔහුට වාසියක් ලබා ගැනීමටයි.
ඔහු ඇයට දිගින් දිගටම කතා කළා.
නමුත් තවමත්,
අපි මේ ව්‍යාපෘතිය දැන් මල්ලේ තබාගෙන සිටිමු.
නමුත් මිස් කුක්. අපිට ඇත්තටම
කලාකරුවා අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න ගෙන්වා ගන්න පුළුවන්ද?
මම හිතුවේ ඒක තාම තහවුරු කරලා නැහැ කියලා.
ඒ මෝඩයා...
අපි ආපහු කාර්යාලයට ගියාම,
කලාකරුවා ගැන හැම තොරතුරක්ම මට දෙන්න.
ඔහුගේ සමාජ මාධ්‍යවල සිට
සම්මුඛ සාකච්ඡා දක්වා සියල්ල.
මොනවා වුනත් අපි මේ ව්‍යාපෘතිය කරන්නම ඕනේ.
නමුත් කලාකරුවා ප්‍රසිද්ධ වන්නේ
හුදකලා පුද්ගලයෙකු ලෙසය.
කවුරුත් එයාගේ මූණ දැකලා නැහැ,
ප්‍රදර්ශනවලදීවත්.
මොනවා උනත් මම එයාව හොයාගන්නවා.
එයා කොහොමද මාව එහෙම කපලා දැම්මේ?
ඔහු කවදාවත් කිසිම ආචාර විධි ඉගෙනගෙන නැද්ද?
ජීස්, මගේ කාර් එක කොහෙද?
ජැං මහතා.
ඔයාට මට මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
ඔයා මට කාර් එකේ දොර අරිනවද?
කුමක් ද?
සමාවෙන්න. මම
තාම සමාගම් කාර් එකට හුරු වෙලා නෑ.
මට වැරදුනා.
-මිස් කුක්.
-ඔව්?
මම පදනම් විරහිත ධෛර්යයට වෛර කරනවා.
වගකීම් විරහිත මිනිසුන් තමයි වඩාත්ම කණගාටුදායක කියලා මම හිතන්නේ .
-හරි.
-ඔයා බොරු කිව්වේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කිව්වම
කලාකරුවාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා එච්චර දුක්ඛිත නෑ නේද?
වසර දහයකට පෙර...
ඒ මෝඩයා...
... මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මට මේ විදියට සලකනවා කියලා.
මම හැම විටම දැන සිටියෙමි
මගේ ජීවිතය සාමකාමී වේවි කියලා.
මම හැමදාම මේ ගැන සිහින මැව්වා.
අපි ඒ අසලින් යන රියදුරන් සඳහා අවන්හලක් ආරම්භ කළා .
- ඉන්න.
-ඇයි?
ඉන්න. එයා මොකද කරන්නේ?
එතන අමුතු විදියට හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
මට තාත්තාව රූගත කරන්න වෙනවා,
නමුත් ඔයා අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
ඔයා ෂොට් එක විනාශ කළා. ඒක ඔයාගෙ වරදක්.
අපිට කරදර කරන එක නවත්තලා ඇතුලට යන්න.
නමුත් මම මුලින්ම මෙහි සිටියා.
මම හිතුවා කැමරාව ඉස්සරහා කතා කරන්න මට කමක් නැහැ කියලා ,
නමුත් එය තරමක් ස්නායු කම්පන සහගතයි.
-මට තව ටිකක් සාමය අවශ්‍යයි. -
අපේ ඡන්ද බලය ආරම්භ විය.
අවුරුදු 25 කට පෙර රියදුරන් සඳහා රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ලෙස.
අපි
තැම්බූ මාළු සහ කුකුල් පාද සඳහා විශේෂඥයෝ වීමු.
-එතකොට ආරංචිය පැතිරුනා--
-නවත්තන්න!
ඔයා ෂොට් එක විනාශ කළා!
එයා කාර්යබහුල කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
උං, ඔයා යන්න ඕන.
වැඩට යන්න පරක්කු නැද්ද?
කමක් නෑ, මට වෙලාව තියෙනවා.
එහෙනම් යන්න කලින් මොනවා හරි කන්න.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
තෝ පොඩි කොල්ලා.
රස්තියාදු වෙන එක නවත්තලා මේක හදාගන්න.
මමත් කාර්යබහුලයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
-
විකාර.
ඔයා? කාර්යබහුලද? ඔයා වැඩ කරන්නේවත් නැහැ.
-හේයි, ඒක පැත්තකින් තියන්න.
- එන්න.
ඔහු
අපට උදව් කිරීමට ඔහුගේ වටිනා කාලය වැය කරනවා.
ඔයා එයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
ඉවර කරලා කවුන්ටරය දිහා බලන්න.
ඒ වගේම පැනලා යන්න එපා.
- පැටියෝ, මට මොනවා හරි උදව්වක් කරන්න.
- ඉන්න, මම...
මට ඒක තනියම කරන්න බෑ.
ජීස්. මම යන එක හොඳයි.
මම ඔයාට කිව්වා රූගත කිරීම් නවත්තන්න කියලා.
ඔබේ ඇඟිලි හෝ කැමරාව නැති කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබ නතර වීම හොඳය .
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
-ඌරු මස් පවා පැය අටක් අච්චාරු දමනවා.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඊයේ රෑ මම නිදාගත්තේ
පැය දෙකහමාරක් විතරයි.
මට ඌරු මස් වලට වඩා අඩු විවේකයක් ලැබුණා.
ඒක හරිම නරකයි. ඔයා නිදාගෙන
ඌරෙක් වගේ මළපහ කරනවා.
කට වහගන්න. රූගත කිරීම් නවත්තන්න!
නමුත් ප්‍රවර්ධන වීඩියෝව සඳහා ඔබවත් රූගත කරන ලෙස මට පැවසුවා .
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔහ්!
-ඔව්?
තරුණ.
මෙතනින්. කැමරාව දිහා බලන්න.
ඒක හරි.
කොච්චර හුරතල්ද.
-මෙහෙ බලන්න.
-උං! අම්ම දිහා බලන්න.
-අනේ! මෙතන.
-ඒක හරි.
- ඔයාගේ ගුරුවරයා දිහා බලන්න.
- කොච්චර හුරතල්ද!
රැඳී සිටින්න.
ඔයාගේ ගුරුවරයා දිහා බලන්න. ඔව්, හොඳයි.
-අර බලන්න.
-එයා ගොඩක් වැඩුනා.
-ඔයාගේ මහත්තයා උස නිසා වෙන්න ඇති.
-ඔයාගේ ටීචර් දිහා බලන්න.
ඔහු තම ගුරුවරයාට සවන් දෙනවාද?
මම මේක අදට ගත්තා.
"චෝයි උං"?
ඔව්. මම චෝයි උං. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම ඔයාට කියන්න යන්නේ නැහැ.
කිම් ජි-උං
ඔයා නෙවෙයි. ජි-උං.
ඔයාට ස්ටූ එකක් ඕනද?
- ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
- මම ගැන මොකද?
ඔබටත් ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
හේයි, මම හිතුවා...
මම මගේ රේඛා නිසි ලෙස පුහුණු වන්නම්,
ඉතින් වෙලාවක් තියෙන වෙලාවක මේක ආයෙත් කළාට කමක් නැද්ද ?
මට ඕනෑම වෙලාවක හොඳයි.
ඉතින් ඔයාට ඒක කරන්න ඕන වුණාම මට කතා කරන්න.
බොහොම ස්තූතියි.
නිෂ්පාදකයෙක් උදව් කරන එක ගොඩක් හොඳයි.
මට මෙය තවත් කවදා උත්සාහ කළ හැකිද?
තාත්තේ. මාව එහෙම බලන්න එපා.
ගෝවා ටික ටික එනවා, හරිද?
ඔයා පැනලා යන්න හිතන්නවත් එපා
, එයාලව ඇතුලට ගෙනියන්න.
මම ඔයාගේ පුතා කියලා ඔයා අමතක කරන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා !
- භාජන දෙකක් තියෙනවද, හරිද?
-හරි.
ඔයා තමයි පස්සෙ කාලෙක අවන්හලේ උරුමක්කාරයා වගේ .
මගේ අම්මයි තාත්තයි මේ දවස්වල හැසිරෙන්නේ
ඔයා එයාලගේ පුතා වගේ.
නමුත් ඒ ගැන සිතන්න.
මම ඔයාට වඩා එයාලගේ පුතා වගේ හැසිරෙන්නේ.
ජීස්.
මේ දවස්වල වැඩ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මෙතන හැංගිලා
මගේ තත්වයට තර්ජනය කරන්නේ?
වැඩසටහනක් අවසන් කිරීමෙන් පසු මට අවසානයේ කෙටි නිවාඩුවක් ලැබුණා .
මගේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ කරන විට මම නැවතත් කාර්යබහුල වනු ඇත .
ඊට කලින් මම මෙතන විනෝද වෙන්න ඕනේ.
හේයි! ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
-මම විනෝද වෙනවා.
-උඹ පව්!
ඉන්න! තාත්තේ, බෝංචි පැළ එහෙම අල්ලගෙන ඉන්න උං දිහා බලන්න !
-මම නෙවෙයි--
-ඒක බිම තියන්න!
ඒක බිම දාන්න.
-ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා!
ඔයා මැරිලා, තෝ ජරාව!
-ඔයා කොහොමද ඔච්චර බොළඳ වෙන්නේ?
-මගේ දෙවියනේ.
ඔයා වැඩිහිටියෙක්, ඔයා දන්නවනේ!
මම හිතුවේ මම
මීට වඩා ටිකක් පරිණත වෙලා ඇති කියලා.
මිස් කුක් සහ මිස්ටර් ජැං
එකිනෙකාට බොහෝ සමානකම් දක්වන නිසා ඔවුන් අතර ගැටුම් ඇති වුණා.
ඒගොල්ලෝ තර්ක කරන හැටි බලාගෙන ඉන්න එක හරිම විනෝදජනකයි.
ජැං මහත්තයා එයාව විසන්ධි කළාම මිස් කුක් ප්‍රතිචාර දැක්වූ හැටි ඔයා දැක්කනේ.
ඇගේ ඉදිරිපත් කිරීම අතරතුර, හරිද?
" අවසානය දක්වාම අහගෙන ඉන්නවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද මිස්ටර් ජැං?" විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඒත් තාමත්, මිස් කුක් හරිම කූල්.
ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇය නියමයි.
ඒක අපි වගේ කුඩා සමාගමකට ලේසියෙන් ගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි
.
නමුත් ඇය අපට ඒ අවස්ථාව ලබා දෙනවා.
ඇය
මේ පවුලේ ආහාර සපයන්නා වගේ.
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ වාසනාවන්ත චමත්කාරය.
නමුත් අපි ඇගේ නරක පැත්තට හැරුනොත් කොහොමද කියලා හිතන්න.
අපේ සේවාදායකයින් සමඟ සටන් කරන විට ඇය ඉතා විශ්වාසදායකයි ,
නමුත් ඇය කවදා හෝ අප කෙරෙහි කෝපයට පත් වුවහොත්...
හිම වලසුන් ඔවුන්ගේ පාදවලින් මිනිසුන් ඉරා දමයි ,
නමුත් මිස් කුක් ඇගේ වචන වලින් මිනිසුන්ව ඉරා දමයි...
කොහොමද ඒක වුණේ මිස් කුක්?
මම Ko-o එකෙන් ඉල්ලපු දත්ත.
ඒවා සවස 3 වන විට සූදානම් කරන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
-හරි.
මෙතන මොකද වෙන්නේ? මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔයාලා මෙච්චර හොඳ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට කොළ එළිය දුන්නා කියලා.
මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා.
හොඳ වැඩක්.
මිස් කුක් ආයෙත් සාර්ථක වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ
.
අද සැමරීමට දවසක්.
-අපි--
-රැස්වීම් එපා.
මම කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් යෝජනා කරන්නේ නැහැ.
අපි එවැනි දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
මේ වගේ වෙලාවක අපි සමාගම් රැස්වීමක් පවත්වන්න හොඳ නැහැ .
අපි හැමෝම ඒකට වෛර කරනවා.
එහෙනම් කොහොමද?
-රාත්‍රී ආහාරය--
-ඒ වෙනුවට දිවා ආහාරය කොහොමද?
ඔයා මාත් එක්ක රෑ කෑම කාලය නාස්ති කරන්න කැමති නැද්ද ?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක අමාරු වෙයි.
වෙලාවට වැඩ ඇරිලා යන්න.
එහෙනම් අපි දැන් දවල්ට කන්න යමුද?
අපි දැනටමත් දවල්ට කෑවා සර්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට දැන් මතක් වුනා.
ආපසු එන අතරමගදී අපි හැමෝම එකට දිවා ආහාරය ගත් බව .
මම ගැන මොකද? ඇයි ඔයා මට ආරාධනා කළේ නැත්තේ?
ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තිබුණු නිසා ඔයා ඉදිරිපත් කිරීමට සහභාගී වුණේ නැහැ .
ඉතින් අපි හිතුවා ඔයා දවල් කෑම මඟහරියි කියලා.
හරි. ඒක බුද්ධිමත් චින්තනයක්.
එහෙනම් ඔයාට රෑ කෑම ඕන නෑ,
ඔයා දැනටමත් දවල් කෑම කාලා ඉවරයි.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
එහෙනම් කෝපි ටිකක් බොමුද?
-ඔව්.
-කෝපි නම් සුපිරියි.
-ඔයාලා හැමෝටම කෝපි තියෙනවා.
-අපිට කෝපි තියෙනවා.
ඔයා දැනටමත් කෝපි බීලා ඉවරයි.
ඔයාලා හැමෝටම ටිකක් තියෙනවා.
-ඔව්.
-හොඳයි.
- එහෙනම් මම ඔයාට කැඳ ටිකක් අරන් දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
- කරදර වෙන්න එපා.
මට කැඳ එපා වෙලා.
ඔහු කලබල වෙලා වගේ.
සොල්-අයි
සෝල් දෘඩාංග වෙළඳසැල
එය කුමක් ද?
ඔයා නෝනා! ඇයි ඔයා කතාවට සම්බන්ධ නොවුනේ?
ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
ජීස්. මම වැඩ කරනවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
නමුත් තවමත්, ඔබ ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
අපරාදේ...
කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? හේයි!
නැගිටින්න. ව්‍යායාම කරන්න වෙලාව.
හේයි! ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
නැගිටින්න. ඔයා කිව්වා ඔයා හොඳට නිදා ගන්නේ නෑ කියලා.
නවත්තන්න! මාව අතාරින්න!
කලාකරුවාගේ සෞඛ්‍යය ගැනත් සැලකිලිමත් වීම කළමනාකරුගේ රාජකාරියයි .
මම දැනටමත් මහන්සියි,
ඔහු ඒක තවත් නරක අතට හරවනවා.
මම හොඳ කළමනාකරුවෙක් නේද? මම හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
එය වැරදි ලෙස සේවයෙන් පහ කිරීමක් ලෙස සැලකේ.
අපි එතනට ගියාම නවතිනවා . ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට බැහැ.
ඔයා යන්නම ඕන. එන්න.
-ජීස්.
-එක, දෙක, තුන, හතර.
දෙක, දෙක, තුන, හතර.
හරි! අපි මෙතන!
මෙතන. ඉක්මන් කරන්න.
හේයි! ඒ මොකක්ද?
කොඩිය. ඉලක්කය ලබා ගන්න.
-හරි හරි.
-ඔව්, ඉලක්කය!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාලා හැම ජාතියකම
මෝඩ වැඩ කරනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
පැය දෙකහමාරක් විතරයි නිදාගත්තේ කියලා.
-ඔයාට එච්චර ලොකු කටක් තියෙනවද.
-මම? මේක ගන්න.
ගෝෂ්.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළාද?
හේයි, ඔයා දක්ෂ නම්,
ඔයාට ඕන තරම් දේවල් කරන්න පුළුවන්.
හරිද. ඔයා තාමත් ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ඔයා කරන දේ කියලා නැද්ද ?
එයාලා දන්නේ මම චිත්‍ර අඳිනවා කියලා විතරයි.
ටික කාලෙකට කලින් එයාලා මට කතා කරලා
ඇහුවා ඔයා ඇති තරම් සල්ලි හොයනවද කියලා.
මොකද එයාලට ඔයාගෙ නම හෙව්වට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි උනා .
ඔයා එයාලට මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා කීයක් හොයනවද? කියන්න.
ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අයටවත් කියන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඕනාවට වඩා රහසිගතයි.
-ඒක හරි.
-ජීස්!
-ඔයා ඒක හෙල්ලුවා නේද?
-නෑ. ඉතින් එයා කීයක් හොයනවද?
සෑම චිත්‍රයක්ම අලෙවි වන්නේ ...
-මොකක්ද? ඇත්තටම?
-ඔව්.
බැල්ලිගේ පුතා.
හේයි. ඔයා
මට බැනලා කියන්න හැදුවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
බැල්ලිගෙ පුතා. මොකක්ද?
හරි, මම තාත්තට කිව්වා
ඔයා ගෝවා ටික හෙල්ලුවේ නෑ කියලා.
එයා කිව්වා හෙට ඔයාව මරනවා කියලා.
-අනේ, මගේ. ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
-හරි හරි.
අද කාලගුණය මෙතරම් හොඳ ඇයි?
-ජීස්!
මෝඩයෝ.
-ඔයා මේවා හොල්ලලා දැම්මා නේද?
-මගේ එකට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
මම ඒවා හෙල්ලුවද? ඔයාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ආයෙත් මාව නොසලකා හරිනවා නේද?
තෝ අපතයා.
ඔබට ඇත්තටම ගනුදෙනුකරුවන් නැත.
ඔබ ඉක්මනින් ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් විය හැකිය.
-හේයි!
- දෙයියනේ, ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා කොඳුරලා කිව්වත් මට ඔයාව ඇහෙනවා .
ඔයා දන්නවද
ඔයා ඒ මිනිහව කී පාරක් නැගිට්ටෙව්වද කියලා?
- තුන් පාරක්ද?
- හතරයි.
ඔයාට එයා එක්ක මොකක් හරි තරහක් තියෙනවද ?
මට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
මම එයාව කවදාවත් දැකලාවත් නැහැ.
නමුත් එයා ඔයාගේ කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලට එනවා කිව්වම ඔයා එයාට ඇප දුන්නාද ?
ඔයා හරිම කාර්යබහුල කියලා කිව්ව නිසා එයා දවල් කෑම වෙලාවෙවත් එහෙ ගියා .
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
ඔයා මහ ජරා මිනිහෙක්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අහංකාර වෙන්නේ?
එවැනි සමාජයක සාමාජිකයෙකු ලෙස ඔබට ක්‍රියා කළ හැක්කේ කෙසේද ?
මට වඩා නරක මිනිස්සු
සමාජයේ සාමාන්‍ය ජීවිත ගත කරනවා.
කට වහගන්න. ඔයා හතර පාරක් ඇප දුන්න මිනිහා.
ඔයා ගැන මට ඇත්තටම පැහැදීමක් ඇති වෙයි.
එයා කියනවා එයාට ඇත්තටම ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
මට එයාට ගොඩක් දුකයි.
-ඒක එහෙමද?
-"ඒක එහෙමද?"
මේ වතාවේ ඔයා එයාව දකින්නම ඕන.
ඔයා ආයෙත් එයාට ඇප දුන්නොත්,
මම ඔයා එක්ක තියෙන බැඳීම නවත්තනවා.
හරි, මම එයාව බලන්න යන්නම්.
මට මේක එපා වෙලා.
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ එයා එක්ක යාළු වෙන්න කියලා.
කොල්ලෝ කීප දෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න.
අඩුම ගානේ ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න.
කාර්යාලය, ගෙදර, මෙතන.
ඔයාට වෙන කොහෙවත් යන්න බෑ.
ඔබේ ඇස් ආත්මයක් නැති හා හිස් බවක් පෙනේ.
ඔබේ සමට යටින් කිසිවක් නැතුව ඇති.
සම!
මට ඌරු මස් හම ටිකක් ඕන. මට ටිකක් උයන්න.
දෙයියනේ. බිත්තියකට කතා කරනවා වගේ.
අපි ආත්මීය ජීවිත ගත කරමු.
යාලුවො මුණගැහෙන
එක ආත්මීය ජීවිතයක් ගැන ඔයාගෙ අදහසද?
ඒක අමතක කරන්න. මම වැඩට යනවා.
- එහෙනම් වැඩ කරන තැන කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න.
- ඒක භයානකයි.
ඔයා මගේ කෑම රුචිය නැති කරනවා.
ඉන්පසු…
ඔයා තාමත් ඉවර වෙලා නැති නිසා වෙන්න පුළුවන්--
දෙයියනේ. ඉතින් මෙහෙමයි ඔයා
ඔයාගේ ගනුදෙනුකරුවන්ව එළවන්නේ.
-මම යනවා.
-හරි, මම නවත්තනවා. මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න නෝනා. මට සමාවෙන්න.
ඔයාට හරිම නරක කේන්තියක් තියෙන්නේ.
අනේ මන්දා.
මට විවේකයක් දෙන්න. ජීස්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නරක?
ඔයා එහෙනම් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
යහපත්කම.
උං. ඒ සජීවී චිත්‍ර සංදර්ශනය--
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
හරිද.
ඔබේ අනන්‍යතාවය සඟවා තබා ගැනීමට ඔබ මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි ?
ඔයා අතීතයේ ජීවත් වෙනවා.
මේ දවස්වල හැම දෙයක්ම සන්නිවේදනය ගැන.
එයා ඒකට සුදුසු නෑ.
එයාට හරියට කතා කරන්නවත් බෑ.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
අවුරුදු පහකට කලින්, ඔයා කළේ චිත්‍ර ඇදීම විතරයි,
ඔයා සාර්ථක වෙනවා කියලා.
නමුත් දැන් ඔබ අවස්ථා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔබ මොකද හිතන්නේ?
එයා සාර්ථක නිසා දැන් වෙනස් වෙලා.
එයා තමන්ගෙන්ම පිරිලා.
-හේයි.
-ඔයා ඔච්චර අහංකාර වෙන්න හොඳ නෑ.
මට ආරංචි වුනා නු-ආ SJ එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරනවා කියලා.
නූ-ආ කවුද?
ඔහු හා සමාන ශෛලියක් ඇති කලාකරුවෙක්.
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියෙක්.
"ප්‍රතිවාදියා"? ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
හේයි, නූ-ආ මාව අනුකරණය කරනවා.
මේ විදියට ගියොත්, මිනිස්සු කියයි
ඔයා Nu-a කොපි කරන කෙනා කියලා.
අවුරුදු පහකට කලින් වගේ ආයෙත් මෝඩයෙක් වෙන්න කැමතිද ?
-ඇයි ඔයා අතීතය මතක් කරන්නේ?
-එහෙනම් ඔයා දිරිමත් වෙයි!
ඔයාට ඇත්තටම ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න ඕනද?
ජීස්.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි.
අපි ඔට්ටුවක් තියමු.
ඔබ මුලින්ම ලකුණු 15ක් ලබා ගන්නේ නම්,
මම හෙට ඔයාට ගෝවා ඔක්කොම මාරු කරන්නම් .
ඇත්තටම?
- එන්න.
- මම සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයාට එක ලකුණක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔව්!
ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
ඔයා ආයෙත් බිව්වද?
මට ඔයාගේ බඩෙන් බෝනික්කෙක් හදන්න ඕන.
එතකොට මට හැමදාම ඒක මිරිකා ගන්න පුළුවන්.
ඇඟ සෝදගෙන නිදාගන්න.
ඔයා හෙට වැඩට යන්න ඕන.
මම පරක්කු වුණත් ඇතුලේ නිදාගන්න.
මා එනතුරු බලා නොසිටින්න.
රස්නෙ නිසා මම මෙතන හිටියා.
ගිහින් ඇඟ හෝදගෙන වරෙන්.
ඔයාට මාව හෝදන්න බැරිද?
-ආච්චි, මාව හෝදන්න.
-මගේ දෙවියනේ.
-මට හාදුවක් දෙන්න.
-ඔයාට මොකද?
-ඔයාට පිස්සු හැදිලා!
-එන්න.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
-ඇයි?
-ඔයා ගඳ ගහනවා! යන්න.
දෙවියනේ. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔයාට කොච්චර බොන්න සිද්ධ වෙලා තියෙනවද?
අනේ මන්දා.
කලාකරු කෝ-ඕ
කෝ-ඕගේ ඒකල ප්‍රදර්ශනය
ආත්මයෙන් ගොඩනැගිලි පින්තාරු කරන චිත්‍ර ශිල්පියා වන කෝ-ඕ
ගොඩනැගිලි සම්බන්ධයෙන් ඔබව වඩාත් ආකර්ෂණය කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔබ ස්වභාවධර්මය මෙන්ම ගොඩනැගිලි ද අඳින්නෙහිද
? ඔබේ උනන්දුව කුමක්ද?
ඔබේ චිත්‍ර ඇඳීමේ ක්‍රියාවලිය ගැන අපට කියන්න පුළුවන්ද ?
ඔබේ චිත්‍රවල මිනිසුන් නැත්තේ ඇයි?
මම වෙනස් නොවන දේවල් වලට ආදරෙයි,
නමුත් කාලයත් සමඟ මිනිසුන් වෙනස් වෙනවා හෝ නැති වෙනවා.
මගේ වැඩවල මිනිස්සු හෝ වෙලාවක් නැත්තේ ඒකයි
ජි-උං, අපේ කණ්ඩායම් නායකයා
ඔයාව හොයනවා.
මම දන්නවා. එයා මට විනාඩි දහයකට සැරයක් කතා කරනවා.
ඔයා ආයෙත් ගෙදර ගියේ නැද්ද?
මට සුවඳ දැනෙනවද?
දවස් කීයක් ගතවෙලාද?
අද මගේ හතරවෙනි දවස විතරයි.
මම ඔයාට ගෙදර යන්න කිව්වා.
සංස්කරණ කාමරයේ ජීවත් වීම පුරුද්දක් කරගන්න එපා .
පාර්ක් මහතා පැවසුවේ ඔහු සහායකයෙකු ලෙස සිටියදී ඔහුට ගෙදර යා නොහැකි බවයි .
හේයි, එයා කියන කිසිම දෙයක් අහන්න එපා.
අහන්න වටින දෙයක් නෑ.
-ඔහ්, හරි. චේ-රන්.
-ඔව්?
-මගේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතියේ මාත් එක්ක වැඩ කරන්න.
-මම පාර්ක් මහත්තයාගේ ව්‍යාපෘතියේ වැඩ ඉවර වුණාම.
කමක් නෑ. මම ඔයාව හොරකම් කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට හොඳ විවේකයක් ගන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාට
මාව මහන්සි කරලා මොනවා හරි කරන්න ඕන කියලා.
ඔයා දැන් බුද්ධිමත් වෙලා.
මම කලින්ම කියනවා.
මම
දැන් මිනිස්සු ගැන වාර්තා චිත්‍රපට කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඒවා කම්මැලියි.
මට පරිසරයට සම්බන්ධ දෙයක් ඕනේ . ඒක පරිපූර්ණ වේවි.
පරිසරය? ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
නමුත් ඒවා විනෝදජනකයි.
මට ආරංචි වුනා යුන්-ජින් ඒක කරන්න කැමති නෑ කියලා.
ඒක මට දෙන්න.
හරි. කරන්න. මම ඔයාට ඒක දෙන්නම්.
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මුලින්ම මිනිස්සුන්ට එකක් කරන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නම්. මම දිවුරනවා!
ජීස්. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා කවදාවත් මට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්නේ නෑ .
ඒක සරල එකක්. ඒක මාලාවක්වත් නෙවෙයි.
ඊට පස්සේ ඔයාට වෙන කෙනෙක් ලවා ඒක කරන්න පුළුවන්.
මිස්ටර් හැන් වගේ.
හේයි. මේ බලන්න.
කොහොමද ඒක?
මට ගැඹුරින් ආදරය කරන කෙනෙක්,
මට සැමවිටම ළඟ සිටිය හැකි කෙනෙක්--
- විහිළුකාරයි.
- දෙයියනේ!
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඇයි? ඔයා කෝ-ඕව හොයාගත්තද?
හේයි, ඒ මිස් කුක් නේද?
මම මේ වීඩියෝ කලින් දැක්කා.
ඒ ඇය කියලා මට නොතේරුණේ ඇයි?
ඉන්න. ඒකද නැරඹුම් ගණන?
ඒක පිස්සුවක්.
මිස් කුක් ඒ කාලේත් රළුයි.
ඇය කතා කරන්නේ ජැං මහත්තයා කතා කරන විදියටමයි .
සම්පූර්ණයෙන්ම. මේ වීඩියෝ වල ඇය තවත් රළුයි වගේ පේනවා .
මේ ළමයාගේ නම උං.
ඇය ඔහුට හරිම නපුරුයි.
නමුත් උං දිගටම සටන් කරයි.
ඒ දෙන්නා බල්ලො පූසො වගේ රණ්ඩු වෙනවා.
නමුත් මට මතක හැටියට,
සටන පටන් ගන්නේ යොන්-සු.
-ඇදහිය නොහැකියි.
-එහෙමද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
මට හිතෙනවා යොන්-සු
උං ගැන ආදරයක් තියෙනවා කියලා.
මිස් කුක්.
හෙලෝ, මිස් කුක්.
ජි-උන්, මම ඉල්ලපු දේ...
මිස් කුක්, කවදාද...
මම ජැං මහත්තයාට ඒ තරම් සමානද?
කවුද? ඔයා?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
ඔයා එයාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඉතින් මමත් එයා වගේම කරදරකාරයි.
-ඇත්තෙන්ම නැහැ! අපි එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
- කොහෙත්ම නැහැ!
මම හිතන්නේ නිෂ්පාදකයෝ
ඔයාව වීඩියෝ එකේ නපුරු විදිහට පෙන්නුවා.
හරිද. ඔයා මේකට එයාලට නඩු දැම්මද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕනේ.
-හරි!
-ඔව්, ඔයා කරන්න ඕනේ.
මොකක්ද ඒ? ඔයාලා හැමෝම මෙතනට රැස්වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
මොකක් හරි විනෝදයක් තියෙනවද?
ඔයගොල්ලන්ගෙන් කවුරුහරි දන්නවද
ඒ වගේ දේවල් අයින් කරන්නේ කොහොමද කියලා?
හොඳයි, ඒක රූපවාහිනී ජාලයකින්,
ඒ නිසා ඔයා එයාලට කතා කරන්න ඕනේ.
-රූපවාහිනිය? මේ මොකක් ගැනද?
-මම පැමිණිල්ලක් ගොනු කළ යුතුද?
ඔබ දත්ත රැස් කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි
හැම දෙයක්ම Ko-o වලින් ලබා ගන්නවා.
මොකක්ද ඒ? මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
අපි ලබන සතිය වෙනකොට ලිපිගොනු භාර දිය යුතුයි .
මම හිතන්නේ ඔයාට ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා
.
-ඒ වගේම යේ-ඉන්.
-ඔව්?
ඒ මම නෙවෙයි, ඒ එයා.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-එයා මුලින්ම සටන් තෝරගත්තා.
-උං තමයි හැමවෙලේම ඒක පටන් ගත්තේ.
-ඔහ්, මට තේරෙනවා.
හරි. මම අදහස් කළේ...
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
එන්න. කියන්න.
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මට කියන්න මේක මොකක්ද කියලා.
-නෑ.
-ඔව්.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම "නැහැ" කියන්නේ?
මම ඒකට ආයෙත් වෙඩි තියන්නේ ඇයි?
දසුන් පේන්නේ නැද්ද?
කමෙන්ට් බලන්න.
මෙය
අපගේ නාලිකාවේ වඩාත්ම ජනප්‍රිය වාර්තා චිත්‍රපටයයි.
ඒක ටික කාලෙකට trending විතරයි.
ඊට අමතරව, ළමයින් පමණක් එය නරඹන බව පෙනේ .
ඔයා දන්නවද
අපේ අධ්‍යක්ෂකතුමා මේ දවස්වල මොනවද කියන්නේ කියලා?
"අපි තවත් තරුණ නරඹන්නන් ආකර්ෂණය කර ගත යුතුයි."
තරුණ ප්‍රේක්ෂකයින් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට මීට වඩා හොඳ අදහසක් ඔබට ඉදිරිපත් කළ හැකිද ?
අපි ගොඩක් නැරඹුම් සහ තරුණ ප්‍රේක්ෂකයින් සිටින ඕනෑම දෙයක් රූගත කරනවාද ?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
මේ දවස්වල රියැලිටි වැඩසටහන්
ජනප්‍රිය ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
එය
ඕනෑම රූපවාහිනී කතා මාලාවකට වඩා නාට්‍යමයයි.
මේක බලන්න.
මේ තරම් විනෝදජනක රූපවාහිනී කතා මාලා තවත් නැහැ .
මේ ළමයි අවුරුදු දහයකට පස්සේ වෙනස් වෙලා තියෙන විදිහ පෙන්නුවොත් ,
ඒක සුපිරි වේවි. මම ඔයාට සහතික වෙනවා.
අපි හොඳ වැඩක් කළොත්,
අපිට සම්පූර්ණයෙන්ම ජනප්‍රිය වාර්තා චිත්‍රපටයක් ලැබෙනවා.
ඒත් මම ඒක රූගත කරන්නේ ඇයි?
ඔයා තමයි ඒක හැදුවේ.
මම දැන් තරුණ නැහැ.
මම දැන් වයසයි.
තවද…
පාසල් ජීවිත ක්‍රීඩා පොත
හේයි, ජි-උං!
ඔබ ඔවුන්ව හොඳින්ම දැන සිටිය යුතුයි.
ඔබ තවමත් ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වනවාද?
ඒවා කොහොමද? මටත් කුතුහලයි.
අවුරුදු දහයක් ගත වී ඇත.
ඔවුන් ගොඩක් වෙනස් වෙලාද?
හැමෝම කියනවා එයා හුරතල් කියලා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
"මම චෝයි උංගේ හඳුනන කෙනෙක්."
"එයා තාමත් එයා වගේම අමුතුයි.."
මෙම වීඩියෝවේ."
කමක් නැහැ.
අං! ඔයාට ඇමතුමක් තියෙනවා!
ඔහ්!
ජීස්.
එයාට කියන්න මම ඉක්මනින්ම ගෝවා ටික මාරු කරන්නම් කියලා.
-නෑ, ඒක නෙවෙයි.
-මම දැන් ඒක කරන්න ඕනද?
ඒක බලන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එන්න. ගන්න. ඉක්මන් කරන්න!
කුමක් ද?
එන්න, ඒකට උත්තර දෙන්න!
ආයුබෝවන්?
ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න අමාරුයි.
ඔයා රෑ වෙනකම් වැඩ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒත් ඔයා වැඩ කරන්නේ නෑ.
මම උදේ ඔයාට කතා කළා,
ඒත් ඔයා තාමත් ගත්තේ නෑ.
ඔහ්, NJ. මට කෝල් එකක් ආවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. හෙලෝ.
ඔබ පිළිම ගායකයින්ට වඩා කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ලිපි එළියට ආවට පස්සේ ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම ඔයාගේ චිත්‍රය මිලදී ගැනීම ගැන.
හරි. දැන් මගේ චිත්‍ර මිලදී ගන්න ගොඩක් අය කැමතියි වගේ
. ස්තූතියි.
ඒත් එච්චරද?
මට ඔයාගේ වැඩ තවත් බලන්න ඕන.
-අද ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔහ්, මම ගෝවා මාරු කරනවා--
කුමක් ද?
ජීස්!
මම ඇත්තටම ගෝවා මාරු කරනවා--
අද හවසට හමුවෙන්න ඕනද?
මට ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එක බලන්න ඕන.
ඔහ්, අද?
ඔව්, අද. මම හිතන්නේ මට කලින් ඉවර කරන්න පුළුවන්.
මම දකියි.
එයාට එන්න කියන්න.
හරි. එහෙනම්
ඔයා වැඩ ඇරිලා එනකොට මට කියන්න.
-මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
-හරි.
අනේ දෙවියනේ! මේක පිස්සුවක්!
- ඔයා NJ එක්ක සම්බන්ධෙ හිටියද?
-මේක පළවෙනි වතාව.
ඔයා කවද්ද අංක මාරු කරගත්තේ?
ඇය මුලින්ම මගේ අංකය ඉල්ලුවා.
එයා ඔයාගෙ නම්බර් එක ඉල්ලුවද? ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මගෙන් ඈත් වෙන්න.
ඔයා මාව බය කරනවා.
මේක නම් සුපිරි! මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
මේක සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
චෝයි උං NJ එක්ක දුරකථන ඇමතුමක් ගත්තා.
-මේක පිස්සුවක්.
-ඒත්...
එයා කතා කළේ එයාට නොමිලේ චිත්‍රයක් ඕන නිසා නේද?
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ…
-"ඒකද?" ඊට පස්සේ ඇය කිව්වා...
-ඒකද?
-මට ඔයාගේ වැඩ තවත් බලන්න ඕන.
-"මට ඔයාගේ වැඩ තවත් බලන්න ඕන."
එයාට නොමිලේ චිත්‍රයක් ඕනේ නේද?
උං. නිව්ජේ ගිය සතියේ වොන් බිලියන 15ක් වටිනා ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගත්තා .
එයා ඉල්ලුවොත් එකක් විතරක් දෙන්න.
එයාට ඕන ඕන දෙයක් දෙන්න.
ඔබ සතු සියල්ල ඇයට දෙන්න!
ඇයට සියල්ල දෙන්න!
NJ ඇත්තටම මෙහෙ එනවද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
-මම මොනවද අඳින්න ඕන?
-හේයි, මට ඔයාගේ අත් බලන්න දෙන්න.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා ආයෙත් මගේ දේවල් ගැන හොයලා බැලුවොත්,
ඔයා මැරිලා.
මම ඊට කලින් මැරෙන්න පුළුවන්.
මගේ හදවත පුපුරා යන්න ළඟයි.
මම එයාගේ පුහුණු කාලයේ ඉඳන්ම රසිකයෙක්.
ඒ නිසා මේ වතාවේ මාව නවත්තන්න.
ඔයා හිතනවද
ගෙදරදි ඒක දාගෙන ඉන්න එක තේරුමක් තියෙනවා කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
-හරි හරි. මම මොනවද අඳින්නේ?
-ජීස්.
අඳින්න දෙයක් නැහැ.
කුමක් ද?
මේවායින් දෙකක් තිබෙන්නේ ඇයි?
-හේයි, ඒක--
-ඒක ඇලෙන සුළුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක ජෝඩුවකට ගැලපෙන කමිසයක්ද?
දිගටි මුහුණට මොකද වෙන්නේ?
කට වහපන්.
ඔයා ගැලපෙන ටී ෂර්ට් ඇන්දාද?
කොච්චර හුරතල්ද.
සම් කබායක්.
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩි වෙයිද?
හෙලෝ. ඔයා කාත් එක්ක හරි ඉන්නවද?
ඔව්.
ජැං මහත්මයා?
මේක හරිම අපහසුයි.
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, ඒක මොන වගේද?
ඔබේ වෙන්කිරීමේ මේසය මේ ආකාරයටයි.
ඔහ්, හරි.
මිස් කුක් යොන්-සු?
ඔයා චෝයි උං නේද?
ඔයා ඒ වාර්තා චිත්‍රපටියේ හිටියා.
නරකම ශිෂ්‍යයා.
-නෑ, මම නෙවෙයි.
- එන්න. ඔයා තමයි!
හේයි, එයා නෙවෙයි කියලා කිව්වා. අපි යමු.
මට විශ්වාසයි ඒ එයා තමයි!
එයා හරියටම ඒ වගේමයි.
මිස්ටර් කන්ග් මින්-සු?
ඔව්. කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඔයා අන්තිමට ආවා.
මට කණගාටුයි පසුගිය වතාවට.
-ඒක හොඳයි.
-හොඳයි, එහෙනම් අපි...
මට තාමත් ඔයාව දකින්න ඕන වුණා.
හතර වතාවක් නැගිට්ටට පසුව පවා
මොකද මට යමක් පරීක්ෂා කරන්න ඕන වුණා.
-මොකක්ද--
-අපි මුලින්ම දිනයක් නියම කළා.
සවස 7 ට යෙයෝයිඩෝ හිදී හමුවීමට නියමිතව
තිබුණත් ඔබ ආවේ නැහැ.
ඊට පස්සේ අපි අටට හොංඩේ හිදී හමුවීමට දිනයක් නියම කළා .
ඔයා දෙපාරම මාව නැගිට්ටෙව්වේ
වැඩ නිසා.
හොඳයි, මම--
තුන්වැන්න සති අන්තයක සිදු විය.
අපි තුනට හමුවෙන්න හිටියේ,
නමුත් ඔයා පහට කතා කරලා
වැඩ නිසා අවලංගු කළා.
හතරවෙනි එක ඊයේ දිවා ආහාරය.
අපි ඔබේ සමාගම් ගොඩනැගිල්ලේ දිවා ආහාරය අතරතුර විනාඩි 30ක් හමුවෙන්න නියමිතව තිබුණා ,
නමුත් වැඩ නිසා ඔයා ඒක අමතක කළා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ සමාගමේ හැම වැඩක්ම කරනවා .
මිස්ටර් කන්ග්...
ඉතින් මම ඔයාගෙ යාළුවට පස්වෙනි පාරටත් කිව්වා
මට ඔයාව බලන්න ඕන කියලා.
මට එහෙම අතහරින්න බැරි වුණා.
ඔයා ආයෙත් එන එකක් නෑ කියලා මම බය වුණා .
නමුත් පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි පසුගිය වතාවට.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ
මම නාස්ති කරන හැම වෙලාවෙම ඔයා වටිනවා නම් ,
නමුත් මට පේනවා ඔයා එහෙම නෑ කියලා.
-මොකක්ද?
-මේක සුළු දෙයක් වගේ පේන්න පුළුවන්...
ඒක හරි.
ඒකයි මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණේ.
ඔයාට හොඳ මිනිහෙක් මුණගැහෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඉන්න...
ඔයාට පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
එහෙනම් බායි.
ඔයාට හැමදේම ඇහුනාද?
නැත.
ඔයා එහෙම කිව්වත්,
ඔයාගේ මූණේ තියෙන ඒ හිනාව මට කරදර කරනවා.
මට හැමදේම ඇහුණා.
ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියලා පෙන්නන්න පුළුවන් නම් මම ඒක අගය කරනවා .
ඔයා කියන්නේ අන්ධ දිනය ගැනමද,
නැත්නම් ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළ ආකාරය ගැනද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමන එකද?
ඔයාගේ කෑම ලෑස්තියි සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
ඔයා තනියම කනවා වගේ.
මමත් ඔයා එක්ක එකතු උනොත් කමක් නැද්ද?
අපි එකම කමිසය ඇඳගෙන ඉන්න එක අමාරුවක් නේද ?
එකම කමිසය ඇඳගෙන වෙන වෙනම කෑම කන එක ඊටත් වඩා අමුතුයි කියලා මම හිතනවා .
මගේ කෑම වලට මම සල්ලි ගෙවන්නම්,
ඉතින් මට මෙතන ඉඳගන්න දෙන්න.
හොඳයි, එහෙනම්.
මෝඩ වැස්ස... මගේ රූගත කිරීම් ඉවර වෙන්නේ නෑ.
මට හරිම කණගාටුයි.
මට හෙට උදේ යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දිගටම මේ වගේ කම්මැලියෙක් වෙලා ඉන්නද හදන්නේ?
මම කවදාවත් මාව කම්මැලි කෙනෙක් විදිහට සැලකුවේ නැහැ.
ඔයා නිතරම මේ වගේ තනියම බොනවද?
සමහර විට, වැඩ කිරීමෙන් පසු.
මට පේනවා. මම හිතන්නේ ඔයාත්
හිස් කවචයක් වෙන්න ඇති.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ කණ්ඩායමේ සගයන් පවසන්නේ ඔබ සහ මම එක හා සමාන බවයි.
මට විශ්වාස නෑ. අපේ කමිස විතරයි සමාන.
ඒක ඇහුවම මම ටිකක් තිගැස්සුනා.
මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට,
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් මනුස්සයෙක් කියලා මටම කියා ගත්තා .
ඔයා බීලද?
නැත්නම් බොරුවට රඟපානවද?
මම බීලා ඉන්නේ නැහැ.
කාලයත් සමඟ මට තබා ගත හැකි මත්පැන් ප්‍රමාණය වැඩි වී ඇත.
ඇත්තටම කතා කරන්න දෙයක් නැහැ.
මට වැඩ ගැන නිමක් නැතිව කතා කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මට දැන්ම එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
රැකියාවට අදාළ ඕනෑම දෙයක් අහන්න මම සූදානම්.
හොඳයි, මම මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕනේ?
ඒ කමිසය.
ඒක කීයක් උනාද?
මම වට්ටම් කූපනයක් භාවිතා කළා
, ඒක හරිම ලාභයි.
මම ඒකට වැඩිපුර ගෙව්වොත් මට දුකයි.
මම ඒකට සම්පූර්ණ මිල ගෙව්වා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
නමුත් ඒක ටිකක් පුදුම සහගතයි නේද?
එකම කමිසය ඇඳගෙන
එකම තැනට එනවා.
මම වෙනත් කෙනෙක් වගේ එකම ඇඳුම් අඳින පළවෙනි වතාව මේක .
මෙය තවමත් තරමක් අපහසුයි.
ඔයා කවදාවත් ගැලපෙන ටී ෂර්ට් ඇඳලා නැද්ද?
මට ඒ වගේ කණගාටුදායක දේවල් එපා වෙනවා.
මමත් දුක්ඛිත දේවල් වලට වෛර කළා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා
කලින් කළා.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා ...
සමහර විට ඔබ වෙනත් කෙනෙකු බවට පත්වේ.
- එහෙමද?
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඇත්තටම මම ඔයාට වඩා මනුස්සයෙක්.
ආයෙත් ඒකද?
මම ඉස්සර හරිම බොළඳයි.
මටත් ඒ වයින් වීදුරුවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
වයින් සහ සෝජු එතරම් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ. මම හැම වර්ගයකම මත්පැන් රස විඳිනවා.
හරිද.
ගෝෂ්, ඉයුන්-හෝ.
ජීස්.
ඉතින්...
අවුරුදු දහයකට පෙර වගේ...
ඉයුන්-හෝ!
හරි!
ජීස්!
වේලාව කීය ද?
හේයි, ඉයුන්-හෝ!
ඔයා දොර අරින්න යන්නේ නැද්ද?
...
මගේ අභිප්‍රායන් කුමක් වුවත් ඒ සියල්ල සිදු විය.
WHO…
එය සිදුවිය යුතු දෙයක් ලෙස.
මම හිතුවේ මම
ආයේ කවදාවත් එයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
අත්හැර දැමීම වඩා හොඳය.
ඇයි? එයාලා තාමත් නරක බැඳීම් තියාගෙනද?
එයාලා තාමත් හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වෙනවද?
ආදරය සහ වෛරය
අතර ඉතා තුනී රේඛාවක් තිබීමයි.
ඒ දෙකම එකම කාසියේ දෙපැත්ත.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔවුන් එකට හිටියා
අවුරුදු පහක් පමණ.
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම පෙම් කළාද?
හරි!
-ඔයා ආයෙත් දොර වහනවද?
-ඒගොල්ලෝ හොඳටම කැඩිලා ගියා.
ඔවුන් එකිනෙකාට ගොඩක් රිද්දනවා
ඔවුන් බොහෝ විට
නැවත කිසිදා එකිනෙකා නොදකින බව.
පසුගිය ගිම්හානයේදී ඔබ කළ දේ මම දන්නවා.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- අපි වෙන් වෙමු.
දැන් ඇත්තටම මේක කරන්නම ඕනද?
මම එසේ නොකළ යුත්තේ ඇයි?
මේ පස්වන අවස්ථාවයි.
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක් ඔබයි.
-ඔයා ඇත්තටමද ඒක කියන්නේ? -ඔව්
.
ඔයා ආයෙත් වැඩේට බහිනවා.
ඔබේ මාර්ගයට යාමට ඔබට සියල්ල අවශ්‍යයි.
මොකක්ද? මේ පාර මොකක්ද?
ඔයා හැමවෙලේම මාත් එක්ක කතා කරන්නේ නැතුව තනියම නිගමනවලට එනවා .
ඔයා හැමදාම මං ගැන හිතුවේ එහෙම
නේද?
-මම ආත්මාර්ථකාමී බැල්ලිය නේද?
-ඕක නවත්තන්න.
ඔයා වෙන් වෙන්න කැමති නෑ .
-යොන්-සු.
-ඔයාට ඕන කරපු විදියටම මම බැල්ලියෙක් වෙන්නම්.
ඉතින් අපි මේක ඉවර කරමු, හරිද?
යොන්-සු!
මම ඔයාට ඒ කමිසය ගත්තා.
මේක නැත්නම් මම ඔයාව බලන්න එන්නේ නැහැ .
එහෙමද?
-මොකක්ද?
-ඉතින් ඇයව ආයෙත් දකින්න ලැබුනේ කොහොමද?
-මම කිව්ව දේ මට මතකත් නෑ.
-ඔයාට පිස්සුද?
-ඔයා මට එච්චර කැමතිද නැද්ද?
-හේයි, එපා.
මාව අනුගමනය කිරීම නවත්වන්න.
මම හිතන්නේ
දැන් කවුරුහරි ඔයාගේ කාර් එක හොරකම් කරනවා.
ඒ දෙන්නා එකට ඉන්න යුවළක් වගේ පේනවා .
තෝ අවජාතකයා.
සියල්ලට පසු වසර පහක් ගත වී ඇත.
මම බැරෑරුම්ව හිතලා
බොළඳ විදිහට හැසිරුනේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඔබට එය කළ හැකිව තිබුණාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥